PRODUCTVISIE

1 WAT VOOR VERANDERING GAAT DEZE WEBSITE MAKEN
Mensen moeten de optie krijgen om makkelijk hun progressie binnen en buiten gym op te kunnen slaan en overzichtelijk deze informatie af kunnen lezen.

2 WIE GAAN HIERVAN PROFITEREN
Mensen die regelmatig naar de gym gaan en dus vaak verschillende workouts doen moeten een plak krijgen waar ze dit makkelijk in op kunnen slaan.
Ook beginnend gymmers moeten door deze website een beetje inzicht krijgen over wat voor dingen je in de gym zou kunnen doen, onze website kan hierbij helpen en ook de gegevens opslaan wat je dan vervolgens hebt gedaan.
Zelfs mensen die niet naar de gym gaan moeten hiervan kunnen profiteren. Onze fitnesstracker moet die mensen de optie omk andere sportactiviteiten op te kunnen slaan. Denk bijvoorbeeld aan hardlopen.

3 DE BEHOEFTE
Mensen vergeten meestal best snel dingen. Als ze 3 dagen later weer eens naar de gym gaan weten ze waarschijnlijk niet wat ze vorige keer gedaan hebben. Onze website zal helpen gelijk deze activiteiten op te slaan en overzichtelijk weer te geven voor als ze de volgende keer weer gan gymmen makkelijk terug kunnen wat ze hebben gedaan en wat ze eventueel hadden ingepland om te gaan doen.

4 HET PRODUCT
ons product gaat het volgende bevatten om gymmers te helpen:

1 homepagina
2 een plek waar je workouts die je hebt gedaan kan toevoegen
3 een plek waar je overzichtelijk kan zien wat je hebt bereikt met je workouts
4 een plek waar je doelen kunt stellen en in real time progressie kunt zien hoeverre je het doel al hebt behaald
5 een plek waar je al bestaande workouts kunt zien (voor beginners)

5 DOELEN
Ons doel is om gebruikers een fijne ervaring te geven bij het gymmen. Ons einddoel is dus ook om het zo makkelijk mogelijk voor de gebruiker te maken om progressie in of buiten de gym bij te houden.

6 WAT IS BETER DAN COMPETITIE
onze tracker gaat heel overzichttelijk zijn waardoor je snel kunt zien wat je hebt gedaan. andere tracker websites hebben heel veel verschillende knoppen en duren daardoor lang om te begrijpen. Ons simpelere design zal ik tegenhouden.